# Краткие правила
[https://quiz.sidenis.ru/#/tasks/king]

Напишите Java приложение под jdk 1.8.

Входные данные подаются приложению в стандартном потоке ввода (System.in). Приложение должно выводить ответ в стандартный поток вывода (System.out).

Решение проверяется на наборе тестов. Time Limit на один тест 2 секунды. За каждый непройденный тест (вердикт не АС) штраф 10 секунд. Memory Limit на один тест 256 Мб.

Решение задачи можно отправлять неограниченное количество раз. Победят те, чье решение в сумме затратит наименьшее количество процессорного времени.

## Царь-задача
Дана квадратная матрица `A[0...N-1, 0...N-1]`. Вашей программе могут поступать запросы двух типов:
1. Вычислить сумму элементов подматрицы;
2. Модифицировать отдельный элемент матрицы.

Ваша задача обработать все запросы корректно и затратив на это как можно меньше процессорного времени.

### Входные данные
Первая строка содержит целое число N (1 ⩽ N ⩽ 550) — размер матрицы.

Далее следуют N строк по N целых чисел в каждой — Ai,j элементы матрицы, −10<sup>8</sup> ⩽ Ai,j ⩽ 10<sup>8</sup>;0 ⩽ i,j < N.

В следующей строке записано целое число Q — количество запросов, 0 ⩽ Q ⩽ 100100.

Далее следует Q строк, каждая из которых представляет описание запроса в одном из двух форматов:

Пять целых чисел разделенных пробелом K, X1, Y1, X2, Y2 — если запрос поиска суммы в подматрице `A[X1...X2, Y1...Y2]`, 0 ⩽ X1 ⩽ X2; 0 ⩽ Y1 ⩽ Y2; X1 ⩽ X2 < N; Y1 ⩽ Y2 < N; K = 1;
Четыре целых числа разделенных пробелом K, X, Y, P — если запрос модификации отдельного элемента матрицы (т.е. запрос вида `A[X, Y]` = P), 0 ⩽ X < N; 0 ⩽ Y < N; −10<sup>8</sup> ⩽ P ⩽ 10<sup>8</sup>; K = 2.

### Выходные данные
Для каждого запроса на вычисление суммы подматрицы, необходимо вывести одно целое число — сумму подматрицы, по одному в строке, в порядке следования запросов во входных данных.

Если во входных данных нет ни одного запроса на вычисление суммы подматрицы, то выходной поток следует оставить пустым.

Пример данных

#### Входные данные
```
4
-1 -5  1  2
1   2  3  4
5   6  7  8
9  10 11 12
5
1 0 0 0 0
1 1 1 2 1
2 0 0 2
1 0 0 0 0
1 0 0 3 3
```
#### Выходные данные
```
-1
5
2
78
```

## Запуск
Решение (исходный код Java приложения) запускается на сервере (Intel(R) Xeon(R) CPU E5-2630 v4 @ 2.20GHz x 8, 8 Mb RAM, CentOS 7.5) с командной строкой:

`java -Xmx256M -Xms16M -Xbatch -XX:+UseSerialGc -XX:-TieredCompilation -XX:CICompilerCount=1 Main`
